# webest

## Чек-лист.
- [x] Использование фреймворка Vue 3 Composition API + Vue Router.
- [x] Типизация данных с помощью TypeScript.
- [x] На странице списка тендеров отображать по 30 элементов в сетке по 5 элементов в строке.
- [x] Данные из API для рендера допускается использовать не все, только основные (title, description и т.п).
- [x] Реализовать компонент пагинатора, связать его с API.
- [x] При пагинации рендер карточек должен быть анимирован с помощью компонента <Transition />.
- [x] При переключении страницы прокручивать страницу к началу списка.
- [x] Реализовать компонент с формой поиска. Поиск необходимо осуществлять по названию тендера.
- [x] Осуществить плавный переход в детальную тендера, например, fade-эффект, но допускается креативность. При переходах не должно быть никаких скачков или неуместных смещений элементов на странице.
- [x] При работе с API не допускается использование сторонних библиотек. Строго использовать Fetch API. Реализовать обработку ошибок.
- [x] Для стилизации использовать CSS-препроцессор SASS в синтаксисе SCSS.
- [x] Запрещается использовать любые библиотеки с готовыми компонентами или функциями.
- [x] На детальной странице должна быть кнопка “Назад” которая осуществляет переход на главную страницу со списком.

## Пояснения.

- На странице списка тендеров по апи приходило 100 элементов, решил сделать IntersectionObserver, чтобы подгружать остальные по анимации, думаю что на production был бы query-параметр limit на backend, чтобы получать нужное количество элементов.
- Сделал бы фильтрацию, если бы позволял backend. Этого не было в изначальной ТЗ, но сделать относительно просто, но т.к. всех данных не имею, то и делать её бессмысленно по одной странице.

## Project Setup

### Need Env

node.js: 20+ version;
pnpm: 8+ version;

```env
VITE_APP_BASE_API_URL=<your_api>
```

```sh
pnpm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
pnpm dev
```

### Type-Check, Compile and Minify for Production

```sh
pnpm build
```
